‎LOẠT PHIM NETFLIX
‎Như tôi đã nói,
‎TỶ LỆ ỦNG HỘ NỘI CÁC GIẢM MẠNH
‎Tôi sẽ đảm bảo… làm như vậy.
‎- Ngài Thủ tướng!
‎Thủ tướng Sasagawa đã phát biểu
‎như vừa rồi
‎về việc tỷ lệ ủng hộ giảm mạnh.
‎Nếu giảm thêm 1%,
‎thì tỷ lệ ủng hộ sẽ đánh dấu mức thấp nhất
‎trong lịch sử nội các.
‎Tớ kìa!
‎Biết ngay mà!
‎Người vừa ở trên TV
‎là người kia đúng không?
‎Từ 13 giờ, cô Bông Cải tới thăm hỏi,
‎sau đó vào 14 giờ,
‎Các cô gái Cải Ngọt tới thăm hỏi.
‎Vào 17 giờ, dùng bữa tại khách sạn
‎với Quốc vương Củ Cải.
‎Được rồi, tôi hiểu rõ rồi.
‎- Tôi sẽ ăn Bông Cải nhỉ?
‎- Đúng vậy.
‎Sẽ ăn cả Cải Ngọt và Củ Cải nhỉ?
‎Một cách ngon miệng, nếu có thể.
‎Ngài sẽ không ăn Củ Cải!
‎Chà! Thủ tướng ngầu nhỉ!
‎Thủ tướng là người rất quan trọng nhỉ?
‎Có lẽ ông ấy là người quan trọng
‎nhất cả nước.
‎Mà này.
‎Chiếp?
‎Sao bọn mình lại đến đây?
‎Chuồn thôi!
‎2 TIẾNG TRƯỚC
‎OKI SUSHI
‎Nhất định ta sẽ bắt được mi!
‎Tớ nghĩ đây là mã cho ta biết
‎mẹ đang ở đâu.
‎Giải mã cái này là gặp được mẹ đấy.
‎Vậy à?
‎Thủ tướng Sasagawa từ chức đi!
‎Từ chức đi!
‎Phản đối chính quyền Sasagawa!
‎Nguy hiểm đấy, rời đi thôi!
‎SỮA DÂU
‎Tèn ten!
‎Hả?
‎Cái gì vậy?
‎Ồ, ra rồi.
‎Phản đối chính quyền Sasagawa!
‎Thế nên mới đến đây còn gì.
‎Nhưng bọn mình cần nhanh chóng
‎tìm đường ra để đi tìm mẹ!
‎Mệt ghê.
‎Tôi hiểu mà.
‎Cậu hiểu cho tôi à?
‎Ừ.
‎Đúng thế nhỉ?
‎Làm bọn tôi lơ là để bắt bọn tôi?
‎Tôi không làm thế đâu.
‎Khi tôi lười biếng thế này,
‎tôi nhìn thấy mấy thứ linh tinh.
‎Thế à?
‎- Chả biết nữa.
‎Người quan trọng nhất đất nước
‎mà như thế này,
‎mình lo cho tương lai ghê.
‎Làm thủ tướng có nhiều chuyện rất khó.
‎Chuyện phức tạp lắm.
‎Khi người ta nói "phức tạp",
‎thường có một lý do trẻ con đằng sau nó.
‎Không đúng.
‎Ví dụ, tỷ lệ ủng hộ của tôi.
‎Nó đang bị giảm.
‎Nếu giảm thêm 1%,
‎nó sẽ là mức thấp kỷ lục.
‎Thấy chưa? Khó và phức tạp.
‎Thấp kỷ lục thì đâu có sao?
‎Tôi không muốn thế.
‎Nhưng tại sao?
‎Thì vì…
‎tôi ứ chịu đâu! Ứ chịu đâu!
‎Như trẻ con ấy.
‎Tôi chả muốn làm thủ tướng đâu!
‎Bát nước đổ đi không lấy lại được.
‎Cậu nói đúng.
‎Nhưng khó khăn lắm.
‎Giống như bị nói rằng
‎việc tôi đang làm là hoàn toàn vô giá trị.
‎Ai được quyết định thứ gì đó đáng giá?
‎Giá trị của một thủ tướng
‎là do người dân quyết định.
‎Không phải ông
‎mới là người quyết định sao?
‎Từ đầu tôi cũng đã nghĩ thế.
‎Tôi muốn trở thành chính trị gia lý tưởng
‎và tạo ra đất nước
‎tốt đẹp hơn dành cho người dân.
‎Hồi đó tôi còn là
‎một chính trị gia trong trứng.
‎Cậu may mắn đấy.
‎Không như tôi, cậu chưa bị thối.
‎Cậu vẫn là một quả trứng.
‎Cậu có thể trở thành
‎bất cứ điều gì cậu muốn.
‎Vậy à?
‎Đúng thế còn gì.
‎Trứng ốp la,
‎bánh kẹp trứng, hay trứng bác.
‎Bất cứ thứ gì đều được.
‎Tôi cho rằng trứng luộc thì khỏi nói.
‎Nếu như vậy, có lẽ tôi sẽ thử.
‎Hả?
‎Tôi sẽ thử làm thủ tướng.
‎- Gì?
‎- Chiếp?
‎Quả trứng có thể trở thành bất cứ điều gì
‎Bọn mình đều là những quả trứng
‎có thể trở thành bất cứ điều gì
‎Thật dễ dàng nếu bạn có ước mơ
‎Tiến lên một bước nào
‎Đừng suy nghĩ quá nhiều
‎Quả trứng có thể trở thành bất cứ điều gì
‎Bọn mình đều là những quả trứng
‎có thể trở thành bất cứ điều gì
‎Bạn có thể làm thủ tướng
‎Ai cũng có thể làm thủ tướng
‎Ai cũng có thể làm tổng thống
‎Kể cả người không ai ngờ tới
‎Tớ cũng làm được.
‎Chúc mừng nhé!
‎Thật luôn kìa!
‎Thấy rõ triển vọng kinh tế
‎như nhìn qua lòng trắng trứng.
‎Ồ!
‎- Trong sạch!
‎- Sâu sắc!
‎- Đâu có trong suốt?
‎- Chỉ là trứng sống mà.
‎- Bơi, bơi…
‎- Ngài Thủ tướng!
‎Ngài nghĩ sao về tỷ lệ ủng hộ của ngài?
‎Tôi không quan tâm đến xếp hạng.
‎Nghĩa là ngài sẽ kiên định
‎với sứ mệnh của mình?
‎Tôi cảm động quá.
‎Không phải, tôi ngưỡng mộ cậu,
‎cậu là thủ tướng sống thật với bản thân.
‎- Phó Thủ tướng, xì dầu.
‎- Vâng!
‎Có lẽ tôi không thối nát như tôi nghĩ.
‎Cảm giác này,
‎cảm giác sống thật với bản thân
‎và trở thành chính trị gia mà tôi muốn,
‎nếu tôi vẫn còn giữ nó trong tim
‎thì có lẽ…
‎Vậy thì đổi chỗ đi.
‎- Chiếp!
‎- Gì cơ?
‎Hôm nay, Thủ tướng Gudetama
‎đã từ chức vì sức khỏe không đảm bảo.
‎Phó Thủ tướng Sasagawa
‎sẽ được bổ nhiệm làm Thủ tướng.
‎Thành kiến Gudetama
‎chỉ là một quả trứng sống
‎được xác định là một trong các lý do
‎của thời gian cầm quyền ngắn ngủi này.
‎Tôi sẽ dùng điều học được từ cậu
‎và cố gắng làm thủ tướng một lần nữa.
‎Theo phong cách của tôi
‎và theo tốc độ của tôi.
‎Đó là điều ông học được à?
‎À đúng rồi.
‎Tôi muốn nói với cậu điều này.
‎Như tôi,
‎hãy cẩn thận để đừng trở nên thối nát.
‎Trứng có ngày hết hạn đấy.
‎Ngày hết hạn?
‎Cậu sẽ bị thối à?
‎Ừ, chỉ là vấn đề thời gian thôi.
‎Đùa mình à?
‎Mình đã dành quá nhiều thời gian
‎để vận động tranh cử.
‎Xin lỗi, Ngài Thủ tướng.
‎Hội trường đã sẵn sàng để…
‎Ngài Thủ tướng?
‎- Ai đó giúp tôi!
‎- Theo tốc độ của tôi…
‎Vâng?
‎Ngài Thủ tướng!
‎Hả?
‎Các cậu đã làm việc này à?
‎Chắc là vậy.
‎Không được đâu. Tôi bắt các cậu đấy.
‎Chiếp!
‎Bọn mình mà bị bắt
‎thì không đi gặp mẹ được đâu!
‎Ôi không!
‎Gudetama!
‎Biên dịch: Nhimseo